Klasa:

IOLibrary.ConfigFileReader

Opis:

Testowy opis.

Metody w parserze prwadopodobnie powinny być statyczne
Metody mogą zwracać listy zamiast tablic ponieważ i task tylko z nich wczytuje 
i nie ma sensu ich dodatkowo parsować.

w klasie tej czytam plik konfiguracyjny. Plik ten znajduje sięw tej samej lokalizacji co 
plik wykonywalny exe (ale może go nie byc wcale).
ścieżka do pliku (powinna być generowana wewntrzymi metodami z klsy file i directory)

Przebieg w programie:
*uruchamiam programi
*ładuję dane autobusu
*(opcionalni - wyciągam jakiś element na plansszę)
*klikam prawym klawiszem myszki na górnym pasku elementu lub na wężle z którego 
on pochodzi
Cały proces wyznaczenia (na etapie czytania zależny jest tylko od ElementData)
np klikam na elementcie, którego nazwa to I_118_Can_Schalter_1 oraz SN (sachnummmer)
36.25885-0010
wyznaczam w jakim pliku się znajdzie (typ pliku wycięty z SN tego elementu)
przechodzę do pliku konfiguracyjnego: \config\SN\robo\25885-.txt
otwieram ten plik
wczytuję go linia po linia
jeżeli linia składa się wyłącznie z mojego SN to znaczy, że znalazłem
sekcję w której mam dane do tego elementu
pierwsza linia powinna zawierać opis
każda kolejna powinna zawierać dane 
	wczytuje pierwszą cześć danych - razem ze znakiem C np "33.#3F60-0832 C"
	ta część zostanie dodana do menu
	(mogę zrobić tak, że zwracam tylko dane z tej sekcji jako całe linei 
	a obrabiam je póżniej)
jeżeli natrafię na następny sn to znaczy że skończyłem 

Jeżeli nie znalazłem takiego SN lub nie mam pliku konfiguracyjnego 
	to znaczy, że po kliknięciu menu nie zostanie wyświetlone 

W kolejnej części geeruję podmenu
Aby to zrobićnajpierw musze wyznaczyć nazwę pliku, w którym będe szuakła
czli ze wcztanej nazwy np. "33.#3F60-0832 C" wycinam "3F60"
na podstawie tej nazwy generuję ścieżkę w postacie 
\config\VKG\robo\3F60-.txt
otwieram ten plik jeśli istnieje (jeśli nie to menu pozostanie bez bocznego podokienka)
czytam go linia po lini
jeżeli znajdzę nazwę którą wyznaczyłem we wcześniejszym pliku (nie sprawdzam tu czy ma 'C')
np "33.#3F60-0832 C"-> szykam 33.#3F60-0832
jeżeli trafię to zaczynam czytać i konczę gdy konczę plik lub
	trafię na następny napis określający nową sekcję (uwaga następna żecz, którą wczutuję może znajdować
	się bezpośrednio podspoedm)
	
	wczytuje tylko lnie, które posują do wzoraca 
	36.25402-7825 ZSB KABELSTRANG  MASSE AUFBA   
	i zwracam je




Format danych dla tej klasy:

Name:
I_101_XXXX
Sachnummer:
11.12345-2345
Version:
0009
Input:
I_02_XXXXXXXX1
I_02_XXXXXXXX2
Output:
GI_02_XXXXXXX1
Params:
G_18_PARA_XXXXX1
G_18_PARA_XXXXX2
G_18_PARA_XXXXX3

Zmienne:



Konstruktor:



Metody:



Testy

